Flujo básico de Git

*Puedes trabajar con repositorios locales y remotos.

git init  	- iniciar el repocitorio.
git clone 	- Se clona el repo de un peoyecto.
git add		- añado al Stagin Area .
git commit	- añado comenatario diciendo que cambios hice.

Se trabaja de una forma básica donde está Master (IMPORTANTE) y rama Dev en
donde se hacen actualizaciones con "merge" aquí se checan los cambios, todo
esto en Dev, ya cuanto todo terminó, Master se actualiza y se manda a producción.

ls - Al iniciar Git escribir "ls" para lista de directorios.
pwd - para saber en que carpeta estamos.


/*

cd desktop
cd repositorio
git clone https://github.com/Daniel-Soto32/Estudio.git 
cd Estudio
git branch editar
git checkout editar 
 #Entramos a un branch donde lo que se edita no se puede hacer push, solo merge con Main
 #y despues el push.
 #Hacemos nuestros cambios, añadimos con
git add -A/--all/. #o el nombre del archivo editado
git status
git commit -m" mensaje"
git checkout main
git merge editar
git push

*/
